Repository: HeyWeiPan/WarehouseControlSystem
Catalog: wcsback/Resource/rs.*.resx
Languages: zh_cn

source: Account incorrect
zh_cn: 帐户错误

# alreadyinworkflowcantdelete
source: This recorder already push to workflow, it can't delete!
zh_cn: 记录已经进入流程中，不允许删除！

# alreadyrepaycantedit
source: The repayment form already pay the money, it can't edit!
zh_cn: 还款单已经还款，不能编辑！只有处在新建状态的才允许编辑！

# alreadyuse
source: This type is already used, it can't delete.Please set it disabled.
zh_cn: 该类型已经被使用，不允许删除！请将其设置为不可用。

# amountmorethanlendamount
source: Repayment amount is more than lend amount!
zh_cn: 交款单金额大于借款余额!

# areyousurecreateexpense
source: Are you sure add a new expense form?
zh_cn: 确定要新增报销单吗？

# areyousurecreatelend
source: Are you sure create a new lend form?
zh_cn: 你确认要创建新的借款单吗？

# areyousurecreaterepayment
source: Are you sure create a repayment form?
zh_cn: 你确定要创建新的交款单吗？

# areyousurecreateticketapp
source: Are you sure you want to add a new ticket application form?
zh_cn: 确定要新增订票申请单吗？

# atleaseonedetailline
source: The expense need one detail record at least!
zh_cn: 报销单最少要有一行详细费用记录！

source: Attachment List
zh_cn: 附件列表

# cannotappendnothold
source: Can not append information because the last operation is not HOLD.
zh_cn: 由于流程已经不处在暂不处理状态，因此不允许添加信息。

# cannotdelete
source: You can not delete data!
zh_cn: 您不能删除数据！

# cannoteditexceedcreatedate
source: Can not edit data which is created before {0} days!
zh_cn: 不能修改创建日期在{0}天前的数据！

# canotdeletealreadypayment
source: The repayment form can't delete becuase already payment!
zh_cn: 已经还款的还款单不能被删除！

# cantaddfoldertypeinprocess
source: Folder type can't add in process!
zh_cn: 流程分类不能放在具体流程之下！

source: Change Passwod Failed!
zh_cn: 更新密码失败

# changeuserdefineprocessfailed
source: The workflow changed to user define workflow failed!
zh_cn: 修改流程为用户自定义流程失败！

# changeuserdefineprocesssuccess
source: The workflow changed to user define workflow sucess!
zh_cn: 流程成功修改为用户自定义流程

# checkdatenotpermitinput
source: Can not input {0} before check date!
zh_cn: 输入输入错误：检查日期之前不能输入{0}！

# checkinputdays
source: Please check the number of days entered the compatibility with the actual number of days!
zh_cn: 请检查输入的天数与实际天数是否相符！

# checkpaenddate
source: Current Date less than PA End Date!
zh_cn: 当前日期必须在绩效考核结束日期之后

# checkstringlength
source: {0} String Length < {1}!
zh_cn: {0}字符长度小于{1}!

# checkuserpaerror
source: Generate PA form error! Please check if the user team setting is right!
zh_cn: 生成员工的PA数据错误，可能原因:没有设置正确的部门！

# childcountmustlesspersoncount
source: Child count must less than or equal person count.
zh_cn: 儿童数必须小于总人数！

# completesubmitapplication
source: You have completed the application form!
zh_cn: 流程已提交！

# confirm_submit_idmpapplication
source: Do you confirm to submit this process?
zh_cn: 你确定要提交此流程吗？

# confirm_update
source: Are you sure you want to update it?
zh_cn: 确定要更新吗?

# confirmapproveform
source: Are you sure you want to approve the current form?
zh_cn: 确定要批准吗?

# confirmauditrow
source: Are you sure you want to audit selected {0} rows?
zh_cn: 您当前选中了 {0} 张单据,是否要进行 [审核] 处理?

# confirmbuild
source: Are you sure you want to build the data?
zh_cn: 您确认要生成数据么?

# confirmcancelprocess
source: Do you confirm to cancel this process?
zh_cn: 确定要取消此流程吗？

# confirmclosewindow
source: Are you sure you want to close the current window?
zh_cn: 确定要关闭当前窗体吗?

# confirmcopynode
source: Are you sure you want to copy the selected node?
zh_cn: 您确定要拷贝当前选中节点么?

# confirmcutnode
source: Are you sure you want to cut the selected node?
zh_cn: 您确定要剪贴当前选中节点么?

# confirmdeletenode
source: Are you sure you want to delete the selected node?
zh_cn: 您确定要删除当前选中节点么?

# confirmdeleterow
source: Are you sure you want to delete the selected row?
zh_cn: 删除的数据将无法恢复, 确定要删除当前行吗?

# confirmexport
source: Are you sure you want to export the data?
zh_cn: 确定要导出数据吗?

# confirmsubmitform
source: Are you sure you want to submit the form?
zh_cn: 您确认要提交当前窗体么?

# confirmunsubmitform
source: Are you sure you want to undo submit the form?
zh_cn: 您确认要取消提交当前窗体么?

# confirmupdatestatus
source: Are you sure you want to update the Status?
zh_cn: 您确认要更新当前流程的状态么?

# conntimeoutrelogin
source: Your connection is time out, please re-login system!
zh_cn: 您的连接超时,请重新登录系统.

# copypersoninfofailed
source: Copy person info failed, please checked and re-try!
zh_cn: 复制人员信息失败，请检查后重试！

source: Copy person info success!
zh_cn: 成功复制人员信息！

source: Copy Role Failed
zh_cn: 拷贝角色失败!

source: Copy Role Success
zh_cn: 拷贝角色成功!

# costcenterisnotexist
source: The cost center is not exist!
zh_cn: 费用中心代码不存在！

source: Data Error!
zh_cn: 数据错误!

# datareference
source: Data By Reference,You cannot delete data!
zh_cn: 数据被引用,您不能删除此数据！

# dataremove
source: Data has Remove by another!
zh_cn: 数据已经被删除!

source: Data Repeat!
zh_cn: 数据重复！

source: Delete Failed!
zh_cn: 删除失败!

# deletesuccess
source: Delete Succeeded!
zh_cn: 删除成功!

# donot_allow_delete
source: Current data can not be deleted!
zh_cn: 当前数据不允许删除！

# don't_allow_delete
source: Recorder is closed! It can't delete!
zh_cn: 记录已经关闭,您不能删除!

# don't_allow_edit
source: Recorder is closed! It can't edit!
zh_cn: 记录已经关闭,您不能编辑!

# dontallowdifapplication
source: Don't allow copy from one application to another application!
zh_cn: 不允许从一种应用复制或者剪切到另一应用下！

# editprocessconfirm
source: Are you sure you want to edit the current process?\nThe editing process can not be used until it is submited!
zh_cn: 确认要编辑此流程吗？进入编辑状态后，在提交之前此流程不可使用！

# password_incorrect
source: Old password is incorrect!
zh_cn: 旧密码错误!

# userdefinecannotdelete
source: User define process can't delete!
zh_cn: 用户自定义流程不允许删除！

# commonui_webform_scope_aspx
source: Search ...
zh_cn: 查询

# hr_hrapplication_apphiredetail_aspx
source: Hire App Detail
zh_cn: 新员工录用申请明细

# hr_payroll_setup_payslipitemdetail_aspx
source: PaySlip Item
zh_cn: 工资单项

# jxc_arap_jxcreceivelist_aspx
source: Receive List
zh_cn: 收款单一览表

# jxc_report_xsmatdetail_aspx
source: Mat XS Detail
zh_cn: 产品销售明细表

# template_file
source: Template Document
zh_cn: 模板文档

# jxc_cg_jxccgdetail_qc_aspx
source: Initial Delivery Receipt Detail
zh_cn: 期初采购入库明细

# jxc_cg_jxccglist_qc_aspx
source: Initial Delivery Receipt List
zh_cn: 期初采购入库一览表

# jxc_cg_jxcdlcgrkrkdetail_aspx
source: Cable Delivery Receipt
zh_cn: 电缆采购入库

# jxc_ck_jxcbfddetail_aspx
source: Scrap Detail
zh_cn: 报废单明细

# jxc_ck_jxcbfdlist_aspx
source: Scrap List
zh_cn: 报废单一览表

# jxc_ck_jxcdldbckckdetail_aspx
source: Cable Allocate The Outbound
zh_cn: 电缆调拨出库

# jxc_ck_jxcdldbckdetail_aspx
source: Cable Allocate The Outbound Detail
zh_cn: 电缆调拨出库明细

# jxc_ck_jxcdldbcklist_aspx
source: Cable Allocate The Outbound List
zh_cn: 电缆调拨出库一览表

# jxc_ck_jxcdldbrkdetail_aspx
source: Cable Allocate Warehousing Detail
zh_cn: 电缆调拨入库明细

source: Adjust Information
zh_cn: 调整信息

source: After Adjust Information
zh_cn: 调整后信息

# fa_faassetpddetail_aspx
source: Asset Inventory Checking Detail
zh_cn: 资产盘点单明细

# fa_faassetpdlist_aspx
source: Asset Inventory Checking List
zh_cn: 资产盘点单一览表

# jxc_period_jxccostallocdetail_aspx
source: CostAlloc Detail
zh_cn: 期末成本费用分摊明细

# jxc_period_jxccostalloclist_aspx
source: CostAlloc List
zh_cn: 期末成本费用分摊一览表

# jxc_period_jxccpcbtjdetail_aspx
source: Cpcbtj Detail
zh_cn: 产品成本调节单明细

# jxc_period_jxccpcbtjlist_aspx
source: Cpcbtj List
zh_cn: 产品成本调节单一览表

# jxc_period_jxcfcsptzdetail_aspx
source: Fcsptz Bill Detail
zh_cn: 发出商品调整单明细

# jxc_period_jxcfcsptzlist_aspx
source: Fcsptz Bill List
zh_cn: 发出商品调整单一览表

# jxc_period_jxcnopassdjlist_aspx
source: No Pass DJ List
zh_cn: 没记账单据一览表

# jxc_period_jxcperioddetail_aspx
source: Period Detail
zh_cn: 期间明细

# jxc_period_jxcperiodlist_aspx
source: Period List
zh_cn: 期间列表

# jxc_popup_cgfpmaterialsearch_aspx
source: Cgfp Material Search List
zh_cn: 采购发票物料查询列表

# jxc_popup_cgjhsearch_aspx
source: Cgjh Bill Search
zh_cn: 采购计划单查询

# jxc_popup_cgrksearch_aspx
source: Cgrk Search
zh_cn: 采购入库查询

# jxc_popup_customersearch_aspx
source: Customer Search
zh_cn: 客户查询

# jxc_popup_customersitesearch_aspx
source: Site Search
zh_cn: 用户查询

# jxc_popup_llcksearch_aspx
source: LLck Search
zh_cn: 领料出库查询

# jxc_popup_materialsearch_aspx
source: Material Search
zh_cn: 物料查询

# jxc_popup_matsearch_cgjh_aspx
source: Search Material
zh_cn: 物料查找

# jxc_popup_prepaysearch_aspx
source: PrePay Dj Search
zh_cn: 预付款查询

# jxc_popup_prereceivesearch_aspx
source: PreReceive Dj Search
zh_cn: 预收款查询

# jxc_popup_prodserialnumlist_aspx
source: Prod Serial Num List
zh_cn: 产品编号列表

# jxc_popup_prodserialnumsearch_aspx
source: Prod SerialNum Search
zh_cn: 产品编号查询

# jxc_popup_projectmatsearch_aspx
source: Project Task Mat Search
zh_cn: 项目物料清册查询

# jxc_popup_taskmatsearch_aspx
source: Task Mat Search
zh_cn: 任务单物料清册查询

# jxc_popup_vendermatsearch_aspx
source: Vender Mat Search
zh_cn: 供应商物料查询

# jxc_popup_vendersearch_aspx
source: Vender Search
zh_cn: 供应商查询

# jxc_popup_wgrksearch_aspx
source: Wgrk Search List
zh_cn: 产品完工单查询

# jxc_popup_xscksearch_aspx
source: Xsck Search
zh_cn: 销售出库单查询

# jxc_project_matdesigncopy_aspx
source: Mat Design Child Node Copy
zh_cn: 从设计单导入子节点

# jxc_project_matdesigndetail_aspx
source: Mat Design Detail
zh_cn: 工艺材料设计单明细

# jxc_project_matdesignimport_aspx
source: Mat Design Import
zh_cn: 导入设计单

# jxc_project_matdesignlist_aspx
source: Mat Design List
zh_cn: 工艺材料设计单一览表

# jxc_project_matdesignsearch_aspx
source: Mat Design Search
zh_cn: 设计单查询

# jxc_project_projectdetail_aspx
source: Project Detail
zh_cn: 项目定义明细

# jxc_project_projectlist_aspx
source: Project List
zh_cn: 项目定义一览表

# jxc_project_projectproductdetail_aspx
source: Product Detail
zh_cn: 产品明细

# jxc_project_projecttaskdetail_aspx
source: Task Detail
zh_cn: 任务单明细

# jxc_project_projecttasklist_aspx
source: Task List
zh_cn: 任务单一览表

# jxc_project_projecttaskqty_aspx
source: Modify Task Qty
zh_cn: 更改任务下达数量

# jxc_report_cg_cgandzgreport_aspx
source: Purchase And Warehousing Analysis List
zh_cn: 采购及暂估入库分析表

# jxc_report_cgaccount_aspx
source: CG Account List
zh_cn: 月采购台帐表

# jxc_report_costaccount_aspx
source: Cost Account List
zh_cn: 产成品成本核算表

# jxc_report_customerdetail_aspx
source: Customer Sales Detail
zh_cn: 客户销售明细表

# jxc_report_customerstatisticslist_aspx
source: CSTM Statistics List
zh_cn: 客户销售统计表

# jxc_report_customersummary_aspx
source: Customer Sales Summary
zh_cn: 客户销售汇总表

# jxc_report_daleiinoutsummary_aspx
source: Dalei InOut Summary
zh_cn: 大类出入库汇总分析表

# jxc_report_daleisrssummary_aspx
source: Dalei SRS Summary
zh_cn: 大类收发存汇总表

# jxc_report_duebalance_aspx
source: Due Balance
zh_cn: 应付账款余额明细表

# jxc_report_duedetail_aspx
source: Due Detail
zh_cn: 应付账款明细表

# jxc_report_duesummary_aspx
source: Due Summary
zh_cn: 应付账款汇总表

# jxc_report_fzllsummary_aspx
source: Fzll Summary
zh_cn: 辅材领用月报表

# jxc_report_materialaccount_aspx
source: Material Account List
zh_cn: 物料台帐表

# jxc_report_materialcgdetail_aspx
source: Material CG Detail
zh_cn: 物料采购明细表

# jxc_report_materialcgsummary_aspx
source: Material CG Summary
zh_cn: 物料采购汇总表

# jxc_report_materiallist_aspx
source: Material List
zh_cn: 物料信息一览表

# jxc_report_materialtj_aspx
source: Material TJ List
zh_cn: 物料调价表

# jxc_report_materialwhamount_aspx
source: Material Wh Amount
zh_cn: 商品在库量分析表

# jxc_report_materialwhcost_aspx
source: Material Wh Cost
zh_cn: 商品库存成分析表

# jxc_report_materialxsdetail_aspx
source: Material XS Detail
zh_cn: 产品销售明细表

# jxc_report_materialxssummary_aspx
source: Material XS Summary
zh_cn: 产品销售汇总表

# jxc_report_newpordllsummary_aspx
source: New Pord LL Report
zh_cn: 新产品领料月报表

# jxc_report_productsrsdetail_aspx
source: Product SRS Summary
zh_cn: 在产品收发存明细表

# jxc_report_profitcstm_aspx
source: CSTM Profit Sort
zh_cn: 客户销售利润排行

# jxc_report_profitdalei_aspx
source: Dalei Profit Sort
zh_cn: 商品大类销售利润排行

# jxc_report_profitmat_aspx
source: Mat Profit Sort
zh_cn: 库存商品销售利润排行

# jxc_report_profitsaler_aspx
source: Saler Profit Sort
zh_cn: 销售员利润分析

# jxc_report_projectllsummary_aspx
source: Project LL Report
zh_cn: 项目领料月报表

# jxc_report_projectundertakelist_aspx
source: Project Undertake List
zh_cn: 当月承接项目列表

# jxc_report_receivedbalance_aspx
source: Received Balance
zh_cn: 应收账款余额明细表

# jxc_report_receiveddetail_aspx
source: Received Detail
zh_cn: 应收账款明细表

# jxc_report_receivedsummary_aspx
source: Received Summary
zh_cn: 应收账款汇总表

# jxc_report_taskllaudit_aspx
source: Task LL Audit
zh_cn: 任务单材料清册与领料核对

# jxc_report_venderdetail_aspx
source: Vender Supply Detail
zh_cn: 供应商供货明细表

# jxc_report_venderstatisticsdetail_aspx
source: Vender Supply Detail
zh_cn: 供应商供货明细表

# jxc_report_venderstatisticslist_aspx
source: GYS Statistics List
zh_cn: 供应商供货统计表

# jxc_report_venderstatisticssummary_aspx
source: Vender Supply Summary
zh_cn: 供应商供货汇总表

# jxc_report_vendersummary_aspx
source: Vender Supply Summary
zh_cn: 供应商供货汇总表

# jxc_report_whinoutsummary_aspx
source: Wh InOut Summary
zh_cn: 出入库汇总分析表

# jxc_report_whleftsummary_aspx
source: Wh Left Summary
zh_cn: 仓库余额汇总表

# jxc_report_xs_cnyxsfxreport_aspx
source: PRODUCTION AND SALES ANALYSIS
zh_cn: 产能与销售分析

# jxc_report_xsaccount_aspx
source: XS Account List
zh_cn: 月销售台帐表

# jxc_report_xsmatsummary_aspx
source: Mat XS Summary
zh_cn: 产品销售汇总表

# jxc_report_xsmatsummary1_aspx
source: Mat XS Summary
zh_cn: 产品销售汇总表

# jxc_setup_jxccustomerdetail_aspx
source: Customer Detail
zh_cn: 客户明细

# jxc_setup_jxccustomerlist_aspx
source: Customer Define
zh_cn: 客户定义

# jxc_setup_jxccustomersitedetail_aspx
source: Site Detail
zh_cn: 用户明细

# jxc_setup_jxccustomersitelinkdetail_aspx
source: Site Transfer Detail
zh_cn: 用户转出明细

# jxc_setup_jxccustomersitelinklist_aspx
source: Site Transfer List
zh_cn: 用户转出一览表

# jxc_setup_jxcdalei_aspx
source: Dalei Define
zh_cn: 大类定义

# jxc_setup_jxcdaleidetail_aspx
source: Dalei Detail
zh_cn: 大类明细

# jxc_setup_jxchuowei_aspx
source: HuoWei Setup
zh_cn: 货位定义

# jxc_setup_jxchuoweidetail_aspx
source: HuoWei Detail
zh_cn: 货位定义明细

# jxc_setup_jxcmaterialdetail_aspx
source: Material Detail
zh_cn: 物料明细

# jxc_setup_jxcmateriallist_aspx
source: Material Define
zh_cn: 物料定义

# jxc_setup_jxcsitelist_aspx
source: Site List
zh_cn: 用户定义一览表

# jxc_setup_jxctaskteamlist_aspx
source: Task Team Setup
zh_cn: 生产部门设置

# jxc_setup_jxcunitlist_aspx
source: Unit Define
zh_cn: 计量单位

# jxc_setup_jxcvenderdetail_aspx
source: Vender Detail
zh_cn: 供应商明细

# jxc_setup_jxcvenderlist_aspx
source: Vender Define
zh_cn: 供应商定义

# jxc_setup_jxcvendertypelist_aspx
source: Vender Type Define
zh_cn: 供应商类别定义

# jxc_setup_jxcwhlist_aspx
source: Wh Define
zh_cn: 仓库定义

# jxc_setup_jxcwhmatinit_aspx
source: Wh Mat Setup
zh_cn: 仓库期初余额设置

# jxc_snapshot_matdesigndetailbak_aspx
source: Mat Design Detail
zh_cn: 工艺材料设计单明细

# jxc_snapshot_matdesignsnapshot_aspx
source: Snapshot List
zh_cn: 数据快照

# jxc_tj_history
source: Material TJ History
zh_cn: 物料调价记录

# jxc_wtjg_jxcdlwtjgckdetail_aspx
source: Consigned Processing Outbound Sheet Detail
zh_cn: 电缆委托加工出库单明细表

# jxc_wtjg_jxcdlwtjgcklist_aspx
source: Consigned Processing Outbound Sheet List
zh_cn: 电缆委托加工出库单一览表

# jxc_wtjg_jxcdlwtjgrkdetail_aspx
source: Consigned Processing Inbound Sheet Detail
zh_cn: 电缆委托加工入库单明细表

# jxc_wtjg_jxcdlwtjgrklist_aspx
source: Consigned Processing Inbound Sheet List
zh_cn: 电缆委托加工入库单一览表

# jxc_xs_jxccgfplinkdjsearch_aspx
source: Xsfp LinkDj Search
zh_cn: 销售发票关联单据查询

# jxc_xs_jxcdlxsckdetail_aspx
source: Cable DeliveryOrder Detail
zh_cn: 电缆销售出库单明细表

# jxc_xs_jxcdlxscklist_aspx
source: Cable DeliveryOrder List
zh_cn: 电缆销售出库单一览表

# jxc_xs_jxcdlxstrkdetail_aspx
source: Cable Sales Return Detail
zh_cn: 电缆销售退回入库单明细

# jxc_xs_jxcdlxstrklist_aspx
source: Cable Sales Return List
zh_cn: 电缆销售退回入库单一览表

# jxc_xs_jxctsxsdetail_aspx
source: Tsxs Detail
zh_cn: 特殊销售单明细

# jxc_xs_jxctsxslist_aspx
source: Tsxs List
zh_cn: 特殊销售单一览表

# jxc_xs_jxcxsbjdetail_aspx
source: Xs BJ Detail
zh_cn: 报价单明细

# jxc_xs_jxcxsbjlist_aspx
source: Xs BJ List
zh_cn: 报价单一览表

# jxc_xs_jxcxscbtzdetail_aspx
source: Xscbtz Bill Detail
zh_cn: 销售成本调整单明细

# jxc_xs_jxcxscbtzlist_aspx
source: Xscbtz Bill List
zh_cn: 销售成本调整单一览表

# jxc_xs_jxcxsckdetail_aspx
source: Xsck Bill Detail
zh_cn: 销售出库单明细

# jxc_xs_jxcxscklist_aspx
source: Xsck Bill List
zh_cn: 销售出库单一览表

# jxc_xs_jxcxsdetail_aspx
source: Xs Bill Detail
zh_cn: 销售单明细

# jxc_xs_jxcxsfpdetail_aspx
source: Xsfp Bill Detail
zh_cn: 销售发票单明细

# jxc_xs_jxcxsfplinkdj_aspx
source: Xsfp LinkDj List
zh_cn: 销售发票关联单据列表

# jxc_xs_jxcxsfplinkdjsearch_aspx
source: Xsfp LinkDj Search
zh_cn: 销售发票关联单据查询

# jxc_xs_jxcxsfplist_aspx
source: Xsfp Bill List
zh_cn: 销售发票单一览表

# jxc_xs_jxcxslist_aspx
source: Xs Bill List
zh_cn: 销售单一览表

# jxc_xs_jxcxsorderdetail_aspx
source: Product Detail
zh_cn: 产品明细

# jxc_xs_jxcxsorderheaddetail_aspx
source: Xs Order Bill Detail
zh_cn: 销售预定单明细

# jxc_xs_jxcxsorderlist_aspx
source: Xs Order Bill List
zh_cn: 销售预定单一览表

# jxc_xs_jxcxsordersearch_aspx
source: Xs Order Search
zh_cn: 销售预订单查询

# jxc_xs_jxcxstdetail_aspx
source: Xst Bill Detail
zh_cn: 销售退回单明细

# jxc_xs_jxcxstlist_aspx
source: Xst Bill List
zh_cn: 销售退回单一览表

# jxc_xs_jxcxstrkdetail_aspx
source: Xstrk Bill Detail
zh_cn: 销售退回入库单明细

# jxc_xs_jxcxstrklist_aspx
source: Xstrk Bill List
zh_cn: 销售退回入库单一览表

source: Leasing Contract
zh_cn: 租赁合同

# linkfunction
source: Menu LIst
zh_cn: 菜单权限

# linkresource
source: Resource LIst
zh_cn: 数据资源

# linksubrole
source: Sub Role
zh_cn: 子角色

# linkuser
source: User List
zh_cn: 用户列表

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Manager Comment
zh_cn: 经理评语

# matdesign_copy
source: Child Node Copy
zh_cn: 从设计单添加子节点

source: MatDesign Import
zh_cn: 导入设计单

source: Menu
zh_cn: 菜单

# menu_add
source: Add...
zh_cn: 新增...

# menu_addmat
source: Add Mat...
zh_cn: 添加物料...

# menu_copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# menu_cut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# menu_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# menu_edit
source: Edit...
zh_cn: 修改...

# menu_paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# menu_refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# menu_view
source: View...
zh_cn: 查看...

source: Modify
zh_cn: 重新修改

source: ModifyQty
zh_cn: 更改数量

source: Month
zh_cn: 月

source: Month End Checking
zh_cn: 月终作业检查

source: Monthly Activity
zh_cn: 每月活动

source: More...
zh_cn: 更多...

source: New
zh_cn: 新建

source: New Attachment
zh_cn: 添加附件

source: New Estab Request
zh_cn: 申请新增当前客户

# new_state_cn
source: New State Chinese Name
zh_cn: 新状态中文名称

# new_state_en
source: New State English Name
zh_cn: 新状态英文名称

source: New Action Plan
zh_cn: 添加执行计划

source: New Case
zh_cn: 新建案例

source: New Objective
zh_cn: 添加新目标

source: Next
zh_cn: 下一条记录

source: Next Step
zh_cn: 下一步操作

source: No
zh_cn: 否

source: Node ID
zh_cn: 节点标号

# node_name_cn
source: Node Chinese Name
zh_cn: 节点中文名称

# node_name_en
source: Node Englisth Name
zh_cn: 节点英文名称

# node_state_id
source: Node Map State
zh_cn: 节点对应状态

source: Node Type
zh_cn: 节点类型

source: Notify Issue
zh_cn: 通告发布

source: Notify Manage
zh_cn: 通告管理

source: OffDuty
zh_cn: 下班

source: Ok
zh_cn: 确定

source: OnDuty
zh_cn: 上班

source: Operations
zh_cn: 操作

# pagingfirst
source: First
zh_cn: 首页

# paginglast
source: Last
zh_cn: 末页

# pagingnext
source: Next
zh_cn: 下一页

# pagingpre
source: Pre
zh_cn: 上一页

source: Parent Node Name
zh_cn: 父节点名称

source: Pass
zh_cn: 记帐

source: Password:
zh_cn: 密码

source: Paste
zh_cn: 拷贝

source: Pay Expense
zh_cn: 支付报销单

# persontype_id
source: Passenger Category
zh_cn: 乘客类别

# please_select_list
source: Please select a category
zh_cn: 请选择一个分类

source: Previous
zh_cn: 前一条记录

source: Print
zh_cn: 打印

source: Process Info
zh_cn: 流程信息

source: Project Statistics
zh_cn: 项目统计

# projectmatsearch
source: Project Materal Search
zh_cn: 项目物料清册查询

source: Proposal
zh_cn: 方案

# public_notification_aspx
source: Notify Issue
zh_cn: 通告发布

# public_notificationlist_aspx
source: Notification List
zh_cn: 通告

source: Query
zh_cn: 查找

source: Read No KQ User
zh_cn: 查看不参与考勤的员工列表

source: Read No PA User
zh_cn: 查看不参与绩效考核的员工列表

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Repair Qty
zh_cn: 返修数量

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Re-Submit
zh_cn: 再次提交

source: Run Depreciate
zh_cn: 运行折旧

source: Save
zh_cn: 保存

# score
source: Rating Standard
zh_cn: 评分标准

source: Search
zh_cn: 查找

# searchkq
source: Search Check on Work Attendance
zh_cn: 考勤记录查询

# seatlevel_name
source: Seat Level
zh_cn: 座位等级

# security_copyrole_aspx
source: Copy Role
zh_cn: 拷贝角色

# security_delegatedefinition_aspx
source: Delegate
zh_cn: 委托

# security_delegatedefinitiondetail_aspx
source: Delegate Definition Detail
zh_cn: 委托明细

# security_functiondefinition_aspx
source: Function Definetion
zh_cn: 菜单定义

# security_functiondefinitiondetail_aspx
source: Function Definition
zh_cn: 菜单定义明细

# security_operationdefinition_aspx
source: Operation Definetion
zh_cn: 操作方法定义

# security_roledefinition_aspx
source: Role Definetion
zh_cn: 角色定义

# security_roledefinitiondetail_aspx
source: Role Definetion Detail
zh_cn: 角色定义明细

# security_rolefunctionoperationdetail_aspx
source: Role Function Operation Define
zh_cn: 角色菜单操作定义

# security_roleusersetting_aspx
source: User In Role
zh_cn: 用户角色

# security_userdefinition_aspx
source: User Definetion
zh_cn: 用户定义

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select All
zh_cn: 全部选中

source: Selecte Prod SerialNum
zh_cn: 选择产品编号

source: Setup
zh_cn: 设置

# setup_company_aspx
source: Company Name maintenance
zh_cn: 公司名称维护

# setup_geography_aspx
source: Geography Define
zh_cn: 区域定义

# setup_geographydetail_aspx
source: Geography Detail
zh_cn: 区域明细

# setup_lookupmaster_aspx
source: Simple Data Define
zh_cn: 简单下拉列表数据定义

# setup_sitedetail_aspx
source: Site Detail
zh_cn: 办公地址明细

# setup_sitelist_aspx
source: Site List
zh_cn: 办公地址定义

# setworkflowstep
source: Set Process Step
zh_cn: 设置流程步骤

source: Show All Modification
zh_cn: 显示所有修改

source: Show All Wfl
zh_cn: 显示所有操作记录

source: Show Default Wfl
zh_cn: 显示默认操作记录

source: Show Detail
zh_cn: 显示详细信息

source: Show More
zh_cn: 显示更多的信息

source: Site
zh_cn: 科室

source: SN Tracking
zh_cn: 跟踪

source: Split
zh_cn: 拆分

source: Split Merge
zh_cn: 拆分/合并

# state_role_id
source: State Map Role
zh_cn: 节点对应角色

source: Status
zh_cn: 状态信息

source: Step Define
zh_cn: 步骤定义

source: Submit
zh_cn: 提交

# suggestline_id
source: Suggested Itinerary ID
zh_cn: 建议行程编号

source: Synch Back Data
zh_cn: 同步后台数据

source: Synch Training Structure
zh_cn: 同步培训体系

# system_information
source: System Infomation
zh_cn: 系统信息

# tabbommap
source: Bom Map List
zh_cn: 子BOM

# tabbommaterial
source: Bom Material List
zh_cn: 原材料

# tabcontact
source: Contact Mode
zh_cn: 联系方式

# tabcontract
source: Contract
zh_cn: 用工信息

# tabcourse
source: Course
zh_cn: 课程信息

# tabdesignateduser
source: Designated User
zh_cn: 指定参与培训员工

# tabeducation
source: Education
zh_cn: 教育背景

# tabevaluator
source: Evaluator List
zh_cn: 评估者列表

# tabfamily
source: Family
zh_cn: 家庭信息

# tabiscs
source: Manager Appraisal
zh_cn: 直接主管评价

# tabissue
source: Issue
zh_cn: 培训发布

# tabjob
source: Job
zh_cn: 职位信息

# tabjobpay
source: Job Pay
zh_cn: 薪酬范围

# tabkc
source: KC Qty
zh_cn: 库存数量

# tabknowledge
source: Professional Knowledge
zh_cn: 专业知识

# tabkpi
source: KPI
zh_cn: 考评指标

# tabkqbatch
source: Special KQ Data
zh_cn: 特殊考勤数据

# tabkqmonthly
source: KQ Data
zh_cn: 考勤数据

# tableaderappraise
source: Team Leader MidYear Appraise
zh_cn: 主管年中评估

# tableaderassess
source: Team Leader EndYear Appraise
zh_cn: 主管年末总评

# tableave
source: Leave
zh_cn: 休假信息

# tablevel
source: Level
zh_cn: 级别

# tabmat
source: Material
zh_cn: 物料信息

# tabmataccount
source: Mat Account
zh_cn: 物料台账

# tabmatdesignbom
source: Child Bom
zh_cn: 半成品

# tabmatdesignbommaterial
source: Material
zh_cn: 原材料

# tabmayparuser
source: May Participation User
zh_cn: 可参与培训员工

# tabnew
source: New
zh_cn: 新信息

# tabothers
source: Others
zh_cn: 其他信息

# tabparuser
source: Participation User
zh_cn: 参与员工

# tabpay
source: Pay
zh_cn: 薪酬信息

# tabpayinititem
source: Pay Init Item
zh_cn: 初始化项

# tabpayinititemadjust
source: Pay InitItem Adjust
zh_cn: 初始化项调整

# tabpaymonthlyitem
source: Pay Monthly Item
zh_cn: 每月收集数据项

# tabpayslipitem
source: PaySlip Item
zh_cn: 工资栏目

# tabpayslipitemadjust
source: PaySlip Item Adjust
zh_cn: 工资栏目调整

# tabpersonal
source: Personal
zh_cn: 个人信息

# tabpresent
source: Present
zh_cn: 现有信息

# tabproductdetail
source: Product Detail
zh_cn: 产品明细
